Encadeamento:
Utiliza listas para armazenar múltiplos elementos no mesmo índice em caso de colisão.
Apresenta melhor desempenho quando há muitas colisões, pois não depende de encontrar espaços livres na tabela.

Endereçamento Aberto (Probing Linear):
Não utiliza listas, armazena todos os elementos diretamente no vetor.
Em caso de colisão, busca a próxima posição livre.
Pode ter desempenho reduzido quando a tabela está muito cheia.

Conclusão:
O encadeamento é mais eficiente em cenários com muitas colisões,
enquanto o probing linear é mais simples e utiliza menos memória,
porém sofre com alta taxa de ocupação da tabela.